⁸32 nonomen υιιιοινιαἲ nnnu'

. iit gnoiffimn ‚ ⁸illusttiffimisqnn nd gd
exteras leonnonnbus perfunnus est ς ⁰³

copiofiusffiic exponere, uidetur abi

‚no nostro alienum. a) Illud addimu'
- Carolo V A. MDXXl camerae nulio!¹
Styri'eae Confiliarium‚etA.MDXXVss
ffissssz‘ffifi‘ffiffifi‘sseffiffff

2 . .

tin, exereitum, duce Ioanne Cucionffi
secutus, ma na clade affecisset, su ’

¹ nefarii Auffriaci custodem no “ Ν
'Amantiffimus non literarum tantunnfi
{iteratorunfuin hosque reuerenter hd
etRei ublicae firmamenta maxima pun
scri &ipso idque diligentiffimo Hm!
Mossoutttcamseu Commentarios de Mifi
earum Imperio, religione, moribus, leg.
33²?ssss ssssss’ffl'ssssfflidssffffi n
la Caesarea, firmius meminiffet,horuin⁴
uersam seriem‚fucceffi1m‚ethabimmj'n
ratedepingi in malis curauit, qunssn
ter prolatas in conspenom e iti ·ο
docet nonno. b) Has quum s xcui
Amicorum suorum ostenderet‚' eum*
ceteris fecit maximi, quae ipsum orne
Philosophiae prima laurea repraeseno

q

a) Arnpliffime haec executus est Anna
vnis Iureconfidtorm Gmnan. p. nm
unde, qui cupit, petat.

ὗ) 1. c. p. n.

 

